---
layout: cv
title: Eugene Korzun's CV
---
# Eugene Korzun
Full stack UX&times;UI developer

<div id="webaddress">
<a href="mailto:e@korzun.ru">e@korzun.ru</a>
| <a href="//t.me/ekorzun">[TG] ekorzun</a>
</div>


## Знаю и умею

Пишу User Stories, рисую скетчи на бумаге, делаю wireframe'ы.

Адаптивно верстаю, SVG, параллаксы, *–БЭМ–* CSS-модули, пре- и постпроцессоры,  написание плагинов для них – вот это все.

Знаю Vanilla JS, TS/Flow, React, Vue, Leaflet, Ionic, Socket.io, Jest, Puppeteer, *Gulp* Webpack, Node, MongoDB, Express, Git, Docker и еще много всяких слов.

## Опыт работы

`Март 2018 – 
Настоящее время`
Lead Frontend Architect, __[АвтоПасс / ОднаКасса](https://odnakassa.ru/) (Холдинг ЦППК)__, Москва
- Разработка комплексной архитектуры и инфраструктуры всех проектов (Private NPM, CI &times; CD, Docker, Deploy, Nomad, BFF);
- Разработка SPA (система мониторинга автобусов и пассажиров, 30+ экранов) на Vue &times; Vuex &times; Leaflet;
- Разработка нескольких SPA (система продажи билетов) и виджетов на React &times; Baobab;
- Проведение интервью, расширение команды, обучение команды.

<!--  -->
`Январь 2016 – 
Май 2017`
Lead UI Developer, [__ManyChat__](https://manychat.com/), USA
- Активное участие в проектировании и дизайне сложнейших интерфейсов;
- Разработка двух больших SPA;
- Расширение команды.

<!--  -->
`Октябрь 2015 – 
Октябрь 2016`
Преподаватель &times; Научный руководитель, __[Национальный Институт Дизайна](http://nid-design.org/)__, Москва
- Вел лекции и семинары по теме «__Проектирование и Дизайн Интерфейсов__»;
- Был научным руководителем по дипломным работам четырех студентов, защитившими диплом на «*отлично»* перед комиссией, в состав которой входили независимые эксперты (представители иностранных университетов и студии Лебедева).

<!--  -->
`Апрель 2014 – 
Январь 2016`
Частная практика &times; Консалтинг, Москва
- Проектирование, прототипирование, дизайн и frontend разработка сайтов, веб- и мобильных приложений;
- Консалтинг в области проектирования и разработки интерфейсов;
- Разработка аппаратно-программных систем (Вендинг);
- Создание внутренних инструментов для разработки и тестирования интерфейсов.

<!--  -->
`Январь 2012 – 
Феваль 2014`
Lead Frontend Developer, __YouComedy__, Москва

- Frontend разработка основной и мобильной версий сайта, участие в проектировании;
- Разработка плагина для Google Chrome для быстрого добавления контента на сайт;
- Верстка нескольких десятков email'ов и лендингов;
- Разработка одного из первых в мире шаблонизаторов с поддержкой виртуального DOM 😵.


## Образование

`2007—2012`
Специалист, __РосНОУ__, Москва
- Факультет Информационных Систем и Компьютерных Технологий.

## Дополнительно

`Сентябрь 2016`
Ментор, __#EdCrunch__, EdHack: Chatbots and AI
- Первый в России хакатон на тему применения чат-ботов и AI-технологий в образовании в рамках международной образовательной конференции #EdCrunch.

`2007`
__Веб–разработка__, Центр "Специалист" при МГТУ им. Баумана

`2006`
__Веб–Дизайн__, Центр "Специалист" при МГТУ им. Баумана

`2005`
__Javascript / DHTML__, Центр "Специалист" при МГТУ им. Баумана



<!-- ### Footer

Last updated: May 2013 -->


